1. Poduczyć się htmla , tabelki itp.
2.skrypty php , przypisanie , zwracanie zapytania i wysyłanie
3.Powtórzyć całego JS od podstaw
4.Zapytania złożone z joinami itp.


Skrypt 1
Wysyła do bazy danych zapytanie 2
W każdym wierszu tabeli, w odpowiednich komórkach, wyświetlane są zwrócone zapytaniem kolejne wiersze z bazy
Skrypt 2
Wysyła do bazy danych zmodyfikowane zapytanie 4, w ten sposób, że dane do zapytania są pobrane z formularza. Zapytanie jest wysyłane tylko wtedy, gdy podano dane w formularzu , wyslanie calej tablei 
